Repository: wdk-docs/WebSockets-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ws/quick-start.po
Languages: zh_cn

source: ws is a simple to use, blazing fast, and thoroughly tested WebSocket client and server implementation.
zh_cn: ws是一个简单易用, 快速且经过全面测试的WebSocket客户端和服务器实现.

source: Passes the quite extensive Autobahn test suite: `server <server-report>`_, `client <client-report>`_.
zh_cn: 通过相当广泛的Autobahn测试套件: `server <server-report>`_, `client <client-report>`_.

source: This module does not work in the browser. The client in the docs is a reference to a back end with the role of a client in the WebSocket communication. Browser clients must use the native `WebSocket`_ object. To make the same code work seamlessly on Node.js and the browser, you can use one of the many wrappers available on npm, like `isomorphic-ws`_.
zh_cn: 此模块在浏览器中不起作用.文档中的客户端是对WebSocket通信中客户端角色的后端的引用.浏览器客户端必须使用本机 `WebSocket`_ 对象.为了使相同的代码在Node.js和浏览器上无缝地工作, 你可以使用npm上可用的众多包装器之一, 比如 `isomorphic-ws`_

source: Protocol support
zh_cn: 协议支持

source: **HyBi drafts 07-12** (Use the option `protocolVersion: 8`)
zh_cn: **HyBi drafts 07-12** (使用该选项 `protocolVersion: 8`)

source: **HyBi drafts 13-17** (Current default, alternatively option `protocolVersion: 13`)
zh_cn: **HyBi drafts 13-17** (当前默认值, 或者选项 `protocolVersion: 13`)

source: Installing
zh_cn: 安装

source: Opt-in for performance and spec compliance
zh_cn: 选择性能和规格合规性

source: There are 2 optional modules that can be installed along side with the ws module. These modules are binary addons which improve certain operations. Prebuilt binaries are available for the most popular platforms so you don't necessarily need to have a C++ compiler installed on your machine.
zh_cn: 有两个可选模块可以与ws模块一起安装.这些模块是二进制插件, 可以改善某些操作.预构建的二进制文件可用于最流行的平台, 因此您不一定需要在计算机上安装C ++编译器.

source: `npm install --save-optional bufferutil`: Allows to efficiently perform operations such as masking and unmasking the data payload of the WebSocket frames.
zh_cn: `npm install --save-optional bufferutil`: 允许有效地执行诸如屏蔽和取消屏蔽WebSocket帧的数据有效载荷之类的操作.

source: `npm install --save-optional utf-8-validate`: Allows to efficiently check if a message contains valid UTF-8 as required by the spec.
zh_cn: `npm install --save-optional utf-8-validate`: 允许有效地检查消息是否包含规范要求的有效UTF-8.

source: API docs
zh_cn: API 文档

source: See :doc:`ws` for Node.js-like docs for the ws classes.
zh_cn: 请参阅 :doc:`ws`, 用于ws类的类似Node.js的文档.

source: WebSocket compression
zh_cn: WebSocket 压缩

source: ws supports the `permessage-deflate extension <permessage-deflate>`_ which enables the client and server to negotiate a compression algorithm and its parameters, and then selectively apply it to the data payloads of each WebSocket message.
zh_cn: ws支持 `permessage-deflate扩展 <permessage-deflate>`_ , 它使客户端和服务器能够协商压缩算法及其参数, 然后有选择地将其应用于每个WebSocket消息的数据有效负载.

source: The extension is disabled by default on the server and enabled by default on the client. It adds a significant overhead in terms of performance and memory consumption so we suggest to enable it only if it is really needed.
zh_cn: 默认情况下, 在服务器上禁用该扩展, 并在客户端上默认启用该扩展.它在性能和内存消耗方面增加了显着的开销, 因此我们建议仅在真正需要时启用它.

source: Node.js has a variety of issues with high-performance compression, where increased concurrency, especially on Linux, can lead to `catastrophic memory fragmentation <node-zlib-bug>`_ and slow performance. If you intend to use permessage-deflate in production, it is worthwhile to set up a test representative of your workload and ensure Node.js/zlib will handle it with acceptable performance and memory usage.
zh_cn: Node.js存在高性能压缩的各种问题, 其中增加的并发性（尤其是在Linux上）会导致 `灾难性内存碎片 <node-zlib-bug>`_ 并降低性能.如果您打算在生产中使用 permessage-deflate, 则值得设置一个代表您的工作负载的测试, 并确保 Node.js/zlib 将以可接受的性能和内存使用情况处理它.

source: Tuning of permessage-deflate can be done via the options defined below. You can also use `zlibDeflateOptions` and `zlibInflateOptions`, which is passed directly into the creation of `raw deflate/inflate streams <node-zlib-deflaterawdocs>`_.
zh_cn: 可以通过下面定义的选项来完成渗透 - 收缩的调整. 您还可以使用 `zlibDeflateOptions` 和 `zlibInflateOptions`, 它直接传递给 `raw deflate/inflate streams <node-zlib-deflaterawdocs>`_ 的创建.

source: See `the docs <ws-server-options>`_ for more options.
zh_cn: 有关更多选项, 请参阅 `docs <ws-server-options>`_ .

source: The client will only use the extension if it is supported and enabled on the server. To always disable the extension on the client set the `perMessageDeflate` option to `false`.
zh_cn: 如果在服务器上支持并启用了扩展, 则客户端将仅使用该扩展.要始终禁用客户端上的扩展, 请将`perMessageDeflate`选项设置为`false`.

source: Usage examples
zh_cn: 用法示例

source: Sending and receiving text data
zh_cn: 发送和接收文本数据

source: Sending binary data
zh_cn: 发送二进制数据

source: Simple server
zh_cn: 简单服务器

source: External HTTP/S server
zh_cn: 外部 HTTP/S 服务器

source: Multiple servers sharing a single HTTP/S server
zh_cn: 多个服务器共享一个 HTTP/S 服务器

source: Server broadcast
zh_cn: 服务器广播

source: echo.websocket.org demo
zh_cn: echo.websocket.org 演示

source: Other examples
zh_cn: 其他例子

source: For a full example with a browser client communicating with a ws server, see the examples folder.
zh_cn: 有关浏览器客户端与ws服务器通信的完整示例, 请参阅示例文件夹.

source: Otherwise, see the test cases.
zh_cn: 否则, 请参阅测试用例.

source: FAQ
zh_cn: 常问问题

source: ... How to get the IP address of the client?
zh_cn: ... 如何获取客户端的IP地址？

source: The remote IP address can be obtained from the raw socket.
zh_cn: 远程IP地址可以从原始套接字获得.

source: When the server runs behind a proxy like NGINX, the de-facto standard is to use the `X-Forwarded-For` header.
zh_cn: 当服务器在像NGINX这样的代理后面运行时，事实上的标准就是使用 `X-Forwarded-For` 标头。

source: ... How to detect and close broken connections?
zh_cn: ... 如何检测和关闭断开的连接？

source: Sometimes the link between the server and the client can be interrupted in a way that keeps both the server and the client unaware of the broken state of the connection (e.g. when pulling the cord).
zh_cn: 有时, 服务器和客户端之间的链接可以以使得服务器和客户端都不知道连接的断开状态（例如, 拉动线缆时）的方式中断.

source: In these cases ping messages can be used as a means to verify that the remote endpoint is still responsive.
zh_cn: 在这些情况下, ping消息可用作验证远程端点是否仍然响应的方法.

source: Pong messages are automatically sent in response to ping messages as required by the spec.
zh_cn: 根据规范的要求, 自动发送Pong消息以响应ping消息.

source: Just like the server example above your clients might as well lose connection without knowing it. You might want to add a ping listener on your clients to prevent that. A simple implementation would be:
zh_cn: 就像上面的服务器示例一样, 客户端可能会在不知情的情况下丢失连接.您可能希望在客户端上添加ping侦听器以防止这种情况发生.一个简单的实现是:

source: ... How to connect via a proxy?
zh_cn: ... 如何通过代理连接？

source: Use a custom `http.Agent` implementation like `https-proxy-agent`_ or `socks-proxy-agent`_ .
zh_cn: 使用自定义 `http.Agent` 实现, 如 `https-proxy-agent`_ 或 `socks-proxy-agent`_ .

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: We're using the GitHub `releases <changelog>`_ for changelog entries.
zh_cn: 我们正在使用GitHub `release <changelog>`_ 来更改日志条目.

source: License
zh_cn: 证书

source: [MIT](LICENSE)
zh_cn: [MIT](证书)
